いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 돌진하는 거야
變わることのない絆はきっと
바뀔 일 없는 인연은 분명
"夢の果て"照らし出す
"꿈의 끝" 비추기 시작할 거야
Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
自由だけが羅針盤さ We are best friends
자유만이 나침반이야 We are best friends
俺たちの航路これからも俺たちで切り開くぜ
우리의 루트 앞으로도 우리가 열어 갈 거야
全力疾走の日日は Go east, Go west
전력질주의 매일은 Go east, Go west
次次見つかるやりたいこと全てクリアして
계속해서 발견하는 하고 싶은 일 전부 Clear하고
朝が待ちきれなくてうずき出す(I can't wait)
아침을 기다릴 수 없어서 두근대(I can't wait)
それならいっそ太陽空へと
그렇다면 차라리 태양, 하늘로
引きずり出してゴ-インGo!
끌어내서 Going Go!
そうさ Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
꿈의 조각 하나로 겹쳐서
グッときたらそれがTreasureさ
와 닿았다면 그게 Treasure이야
いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 돌진하는 거야
變わることのない絆はきっと
바뀔 일 없는 인연은 분명
"夢の果て"照らし出す
"꿈의 끝" 비추기 시작할 거야
Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
어둠에 삼켜져라! 밀짚모자!
나는 안 져!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!
乘り越える度ざわめく可能性(I can't stay)
넘어갈 때마다 술렁대는 가능성(I can't stay)
明日も明後日も熱く激しい
내일도 내일모레도 뜨겁고 격한
ワクワクの連鎖だぜ!
두근두근의 연속이야!
そうさ Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて想いのまま
호기심에 맡겨서 생각하는 대로
目指す場所へそれがAdventure
향하는 곳으로 그게 Adventure
いくぜ Shining! Running! Foreve
가자 Shining! Running! Foreve
心の航海圖廣げて
마음의 지도 펼쳐서
チカラを秘めた絆はきっと
힘을 숨긴 인연은 분명
"夢の果て"つかみ取る
"꿈의 끝" 손에 넣어
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
원피스를 노리는 모든 해적들이 향하는
그랜드라인 후반의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거에 그 바다를 정복 한 건
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 많은 해적들의
꿈과 야망을 막아 왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그의 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하는
사황의 일각을 무너트리기 위해
트라팔라가 로우와 해적동맹을 맺은
루피 일행은 드레스로자에 침입한다
루피는 이글이글 열매를 건 배틀쇼에
참가해 예선블록에서 우승하지만
도플라밍고에게 붙잡힌 로우를
되찾기 위해 왕궁으로 향한다
공장 파괴는 우리한테 맡겨!
다들 무사해야해
그럼!
맡겨만 둬!
트라오의 목숨도
레베카의 원도
전부 그 녀석이 원인이야
우린 왕궁으로 갈게!
도플라밍고를 날려버리러!
그리고 콜로세움에선
배틀쇼의 결승이 시작되고 있었다
한편 톤타타 족에 의한 SOP작전은…
사이보그 프랑키 전투 불능입니다!
우, 우솝…
넌 할 수 있는 남자다 빨리 일으켜
패닉을!!
안심해 도련님
적은 이미 의식도 없어
우소랜드!!
이 독이든 포도 돌려줄게
타타바바스코가…
우리들의 희망이…!
이건 네가 먹고
죽어
전설부활!
큐로스 혼신의 일격
슈거가 기절할 때
그건 온 나라의 장난감이 인간이 될 때
모든 악행이 들어나
해적 도플라밍고의 본성이 나타날 때
도플라밍고는 어떻게 나올 것인가
해군은 어떻게 움직일 것인가
나라의 사람들은
어떻게 생각하고 움직일 건가
너무 광기한 나머지
폭동을 일으킬 것인가
포기하고 항복할 것인가
함께…!
싸울 것인가!
슈…!
슈…!!
슈거가 기절했어!!
돌아왔어!
이건!!
대체 어떻게
된거야 계속해서…!
장난감들이!
점점 커져가고 있어!
돌아왔다아아!!
뭐야 저건!
네 녀석…!
잘도 날 부려먹었겠다!
형님 폭력은!
아, 잘못 잡았다
야 너!
크라파!
레오!
레오! 다행이야!
드디어!
SOP 작전이 성공했어!
일어나! 일어나라고 슈거
있지! 있지
큰일이다!!
무슨 소란이냐!
뭐냐
이건 무슨 일인 거냐
뭐야?!
이상한 아저씨로 변했어!
어떻게 되는 거…야!
돌아왔어!
기다려줘!
슈, 슈거가!
미안해 도피!
시끄러워 트레볼!
슈거가 어떻게 된 거냐
기, 기절!
기절 해버렸어!!
뭐야 어떻게 된거야?
슈거가 기절?!
이봐
그게 무슨 같잖은 소리냐!
10년이 걸려서 계속 만들어온
우리들의 심복들이 인간으로 돌아가고 있어
토이토이의 저주가 풀리고 있어!
톤타타의 작전이 성공한거야!
그렇지? 우솝은 반드시
해내는 녀석이라고 했잖아
도련님!
콜로세움이!!
돌아왔다!
당신?!
기억났다고!
이건 대체 어떻게 되고 있는 거지…?
아, 해설!
어떻게 된 일일까요 장난감들이!
장난감들이 사람이 되어가고 있습니다!
인간만은 아닌 것 같습니다!
설마 슈거가!
우리가 했던 10년간의 고생이!
슈거가 누구한테 당한거다잉
한심하군, 그 망할 계집년
하지만
다치진 않았으면 좋겠군
차가운 말 하고선!
실은 걱정하고 있다니까
하드보일드
왕궁! 응답바랍니다!
비상사태의 보고가 끊이질 않습니다!
남쪽 항구로부터 긴급 연락!
항구 작업의 장난감들이 돌연 해적으로!
여긴 동쪽 카루타!
장난감들이 예전 드레스로자의 병사들로!
정부의 요원들로!
해병과 각국의 중요인들로!
맹수로 변했습니다!
여긴 프리무라 지구입니다!
진짜야!!
도련님!!
인간으로 돌아왔어
다행이야!
정신차려 우솝
우소랜드!
우소랜드!!
네 덕에 나나 모두가
인간으로 돌아올 수 있었어
해낸 거예요
SOP 작전은 성공한 거예요!
다들 인간으로
돌아와서 기뻐하고 있어요
왜 그래 왕포코
엄마 왕포코가 이상해
왕포코…!
왕포코…?
왕… 아냐, 당신…!
도, 돌아왔어!
당신!
아빠! 왕포코가 아니라 아빠야!
그래! 아빠야!
아빠!!
우린 왜 이제껏
당신에 대한 걸 잊고 있었을 까요
그런 저주야!
난 평생 장난감으로
있어야할 줄 알았어!
있지 아빠!
높이 높이 날아라 해줘!
젠장, 또 가만히 있는 거냐
어디간거냐 바위남자!
우솝, 난쟁이들
슈거 워메 깜짝이야 패닉 작전이
슈퍼하게 성공한 모양이구나
우솝 정신차려
우소랜드!
난…!
이제 틀렸어…!
우소랜드!
일어나주세요!
죽지마세요!
죽으면 안 돼요!
우소랜드가 죽었어
다들!
저기…
살아있어요…
히어로가 살아있었어요!
우솝
우소랜드!
정말로 감사해요!
전부 계산대로였어
멋져요!
이 앞은 내 동료들에게 기대
싸움은 이제부터니까
네!
어제 콜라 과음했더니 속쓰려
subtitle by 모카
http://blog.naver.com/zkdlzhwm
드디어 다음화!
subtitle by 모카
http://blog.naver.com/zkdlzhwm
살려줘!!
도망쳐!
넌!
누구냐 넌!
너한테 계속
부려먹어지던 왕포코다!
빨리 일해라 왕포코!
네가?
그때는 잘도 했겠다!
노예처럼 잘 부려먹더만 그래!
네녀석 만큼은 잊을 수가 없다!
왕궁! 즉시 원군 바랍니다!
해적들이 날뛰고 있어서!
아직 한참 더 날뛸거다!
얘들아!
도플라밍고의 부하들을 몰살해라!
이봐! 왜 그래! 대답해!
당신! 나를 잘도
험하게 다뤄줬었죠!
이 녀석아!
에스타
아, 생각났어
뭐가?
나한텐 애인이 있었어!
뭐어?!
날 배신했겠다!
미안해!
기억이 나질 않았어!
10년이나 잊고선!
도플라밍고가 원망스러워!
도플라밍고를 쓰러트리자!
우린 도플라밍고에게 속아왔던 거야!
무슨 소리야, 좋은 국왕이잖아
도플라밍고의 진짜 모습을 모를 뿐이야
그 녀석은 악마라고!
도플라밍고를 죽여라!
도플라밍고! 나와라!
10년간의 고통을 알려주겠어
이시오 씨, 뭐가 시작한 겁니까
흐름이 바뀐 모양인지라
이 나라에는 생각했던 것
이상의 거대한 어둠이 있는 모양입니다
어둠, 인겁니까?
도플라밍고의 부하들아!
전원 다 죽여주마!
아름다워
나라를 되찾는다!
도플라밍고를 죽여라!
빌어먹을…!
병정 씨는 용감하고
언제라도 네 곁에 있어
아무것도 떠올릴 수가 없었다
큐로스입니다 리쿠왕님!
큐로스?
예!
미안하네만 이제껏
들은적이 없는 이름이네
지금에서야 확실히!
누구야 저 녀석은!
큐로스 오라버니!
난 저 사람의 기억도 잃었던 거야
무슨 소리야! 설명해봐!
병정은?
그가 그 병정이야
뭐? 인간이잖아!
장난감들은 모두 인간이었고,
그저 우리 기억에서 사라졌던 것 뿐이야
능력자 슈거가 지금 쓰러져서
우리들에게도 기억이 돌아왔어!
그는 전 리쿠왕군 군대장 큐로스!
콜로세움 역사상 최강의 검투사!
그거 동상 아저씨잖아!
그래, 그 동상이 그고, 그리고
레베카의 친 아버지야
그 녀석 모른다고 했었는데?
모두가 잊고 있는 동안엔
자신의 존재를 말할 수단이 없어
그러니까 10년간 사랑하는
딸을 줄곧 지켜보고 있던 거야
장난감 병정으로써
매일매일 그녀의 곁을 지켰던 거야
네 녀석은 누구냐!
네 녀석은!
큐로스냐!
예!
10년간!
기다리게 해서 정말 죄송합니다!
지금 구해드리러 왔습니다!
진정한 드레스로자를 되찾으러 왔다!
큐로스가 도플라밍고를 쳤다
왕궁에 이제껏 없던 충격이 가해진 때에
콜로세움에서의 전투도 극적인
클라이막스를 맞으려고 있었다
이글이글 열매 쟁탈전이
드디어 결착을 맞는다
차회 원피스
화권 작렬!
부활 이글이글 열매의 능력!
난 해적왕이 될 거야!